Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Leave blank to use the system default DNS servers: this interface's IP if DNS Forwarder or Resolver is enabled, otherwise the servers configured on the System / General Setup page.
ko: 시스템 기본 DNS 서버를 사용하려면 비워 두십시오: DNS Forwarder 또는 Resolver를 사용하도록 설정한 경우 이 인터페이스의 IP이며, 그렇지 않으면 시스템 / 일반 설정 페이지에서 구성된 서버입니다.
zh_cn: 留空则使用系统默认的 DNS 服务器：如果启用了 DNS 转发器或解析器，则使用此接口的 IP，否则使用在“系统 / 常规设置”页面中配置的服务器。
zh_tw: 留空則使用系統默認DNS伺服器。如果啟用了DNS轉發器或解析器，則為此接口的IP，否則在「系統/常規設置」頁面上配置的伺服器。

source: OMAPI Port
zh_cn: OMAPI 端口
zh_tw: OMAPI 埠

source: Set the port that OMAPI will listen on. The default port is 7911, leave blank to disable.Only the first OMAPI configuration is used.
zh_cn: 设置 OMAPI 将监听的端口。默认端口为 7911，留空则禁用。仅使用首个 OMAPI 配置。
zh_tw: 設置OMAPI偵聽的埠。 默認埠為7911，留空則禁用。僅使用第一個OMAPI配置。

source: OMAPI Key
zh_cn: OMAPI 密钥
zh_tw: OMAPI 密鑰

source: Enter a key matching the selected algorithm<br />to secure connections to the OMAPI endpoint.
zh_cn: 输入与所选算法匹配的密钥<br />以保护与 OMAPI 端点的连接。
zh_tw: 輸入與所選算法匹配的密鑰，<br />以確保與OMAPI端點的連接安全。

source: Generate a new key based<br />on the selected algorithm.
zh_cn: 根据所选算法生成新密钥。
zh_tw: 根據所選算法<br />生成新密鑰。

source: Key Algorithm
zh_cn: 密钥算法
zh_tw: 密鑰算法

source: Set the algorithm that OMAPI key will use.
zh_cn: 设置 OMAPI 密钥将使用的算法。
zh_tw: 設置OMAPI密鑰使用的算法。

source: Other Options
ko: 다른 옵션
zh_cn: 其他选项
zh_tw: 其他選項

source: The default is to use the IP address of this firewall interface as the gateway. Specify an alternate gateway here if this is not the correct gateway for the network. Enter "none" for no gateway assignment.
zh_tw: 默認情況下將使用該防火牆接口上的IP用作網關。如果不是網絡的正確網關，請在此處指定備用網關。輸入"none"表示不分配網關。

source: The default is to use the domain name of this system as the default domain name provided by DHCP. An alternate domain name may be specified here.
ko: 기본값은 DHCP에서 제공하는 기본 도메인 이름으로 이 시스템의 도메인 이름을 사용하는 것입니다. 대체 도메인 이름을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 在默认情况下，将使用此系统的域名作为 DHCP 提供的默认域名。您可以在此指定备用域名。
zh_tw: 默認使用該系統的域名作為DHCP提供的默認域名。此處可以指定備用域名。

source: This is used for clients that do not ask for a specific expiration time. The default is 7200 seconds.
ko: 이 기능은 특정 만료 시간을 요청하지 않는 클라이언트에 사용됩니다. 기본값은 7200초입니다.
zh_cn: 此设置用于未请求特定到期时间的客户端。默认值为 7200 秒。
zh_tw: 這用於不要求指定到期時間的客戶端。 默認值為7200秒。

source: Maximum lease time
ko: 최대 임대 시간
zh_cn: 最长租约时间
zh_tw: 最長租約時間

source: This is the maximum lease time for clients that ask for a specific expiration time. The default is 86400 seconds.
ko: 이는 특정 만료 시간을 요청하는 클라이언트의 최대 임대 시간입니다. 기본값은 86400초입니다.
zh_cn: 这是客户端请求特定到期时间时的最大租约时间。默认值为 86400 秒。
zh_tw: 這是要求指定到期時間的客戶端的最長租約時間。 默認值為86400秒。

source: Failover peer IP
ko: 장애 조치 피어 IP
zh_cn: 故障转移对等 IP
zh_tw: 故障轉移對等IP

source: Leave blank to disable. Enter the interface IP address of the other machine. Machines must be using CARP. Interface's advskew determines whether the DHCPd process is Primary or Secondary. Ensure one machine's advskew &lt; 20 (and the other is &gt; 20).
ko: 사용하지 않으려면 비워 두십시오. 다른 시스템의 인터페이스 IP 주소를 입력합니다. 기계는 CARP를 사용해야 합니다. 인터페이스의 advskew는 DHCPd 프로세스가 Primary인지 Secondary인지를 결정합니다. 한 컴퓨터의 advskew &lt; 20 (다른 컴퓨터의 advskew &gt; 20).
zh_cn: 留空即可禁用。请输入另一台机器的接口 IP 地址。所有机器必须使用 CARP 协议。接口的 advskew 值决定 DHCPd 进程为主用或备用。确保一台机器的 advskew &lt; 20（另一台则 &gt; 20）。
zh_tw: 留空則禁用。輸入其他防火牆的接口IP位址，防火牆必須使用CARP。接口的廣播偏離值確定DHCP進程是主設備還是輔設備。確保一台防火牆的廣播偏離&lt; 20 (另一台 &gt; 20)。

source: Static ARP
ko: 정적 ARP
zh_cn: 静态 ARP
zh_tw: 靜態ARP

source: This option persists even if DHCP server is disabled. Only the machines listed below will be able to communicate with the firewall on this interface.
ko: DHCP 서버가 비활성화되어 있더라도 이 옵션은 유지됩니다. 아래 나열된 컴퓨터만 이 인터페이스의 방화벽과 통신할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项在 DHCP 服务器禁用后依然持续生效。仅下方列出的机器可与此接口上的防火墙通信。
zh_tw: 即使禁用了DHCP伺服器，此選項仍然存在。只有下面列出的客戶端設備才能與此接口上的防火牆通信。

source: Time format change
ko: 시간 형식 변경
zh_cn: 更改时间格式
zh_tw: 修改時間格式

source: By default DHCP leases are displayed in UTC time. By checking this box DHCP lease time will be displayed in local time and set to the time zone selected. This will be used for all DHCP interfaces lease time.
ko: 기본적으로 DHCP 리스는 UTC 시간으로 표시됩니다. 이 상자를 선택하면 DHCP 리스 시간이 로컬 시간으로 표시되고 선택한 표준 시간대로 설정됩니다. 모든 DHCP 인터페이스 리스 시간에 사용됩니다.
zh_cn: 在默认情况下，DHCP 租约时间以 UTC 时间显示。选中此复选框后，DHCP 租约时间将以本地时间显示，并按照所选时区设置。此设置将应用于所有 DHCP 接口的租约时间。
zh_tw: 默認情況下，DHCP租期以UTC時間顯示。 選中該選項，則DHCP租約時間將以本地時間顯示，並設置為所選的時區。這將用於所有DHCP接口的租約時間。

source: Statistics graphs
ko: 통계 그래프
zh_cn: 统计图
zh_tw: 統計圖

source: Ping check
zh_cn: Ping 检查
zh_tw: Ping檢查

source: When enabled dhcpd sends a ping to the address being assigned, and if no response has been heard, it assigns the address. Enabled by default.
zh_cn: 在启用后，dhcpd 会向正在分配的地址发送 ping，如果未收到响应，则分配该地址。默认启用。
zh_tw: 啟用時，dhcpd會向正在分配的地址發送ping，如果沒有響應，則會分配地址。默認情況下啟用。

source: Primary domain name server IP address for the dynamic domain name.
ko: 동적 도메인 이름의 기본 도메인 이름 서버 IP 주소.
zh_cn: 动态域名的主域名服务器 IP 地址。
zh_tw: 動態域名的主域名伺服器IP位址。

source: Secondary domain name server IP address for the dynamic domain name.
zh_cn: 动态域名的备用域名服务器 IP 地址。
zh_tw: 動態域名的備用域名伺服器的IP位址。

source: DNS Domain key
ko: DNS 도메인 키
zh_cn: DNS 域密钥
zh_tw: DNS域密鑰

source: Dynamic DNS domain key name which will be used to register client names in the DNS server.
ko: DNS 서버에 클라이언트 이름을 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인 키 이름.
zh_cn: DDNS 域密钥名称，用于在 DNS 服务器中注册客户端名称。
zh_tw: DDNS域密鑰名稱，用於在DNS伺服器中註冊客戶端名稱。

source: DNS Domain key secret
ko: DNS 도메인 키 보안
zh_cn: DNS 动态域密钥
zh_tw: DNS域密碼

source: Dynamic DNS domain key secret which will be used to register client names in the DNS server.
ko: DNS 서버에 클라이언트 이름을 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인 키 보안입니다.
zh_cn: DDNS 域密钥，用于在 DNS 服务器中注册客户端名称。
zh_tw: 在DNS伺服器中註冊客戶端名稱的DDNS域密碼。

source: MAC address control
ko: MAC 주소 제어
zh_cn: MAC 地址控制
zh_tw: MAC地址控制

source: MAC Allow
ko: MAC 허용
zh_cn: MAC 白名单
zh_tw: 允許MAC

source: List of partial MAC addresses to allow, comma separated, no spaces, e.g.: 00:00:00,01:E5:FF
ko: 허용할 부분 MAC 주소 목록, 쉼표로 구분, 공백 없음, 예: 00:00:00,01:E5:FF
zh_cn: 白名单中的 MAC 地址列表，使用逗号分隔且不要有空格，如：00:00:00,01:E5:FF
zh_tw: 允許的部分MAC地址列表，逗號分隔，無空格。例如: 00:00:00,01:E5:FF

source: MAC Deny
ko: MAC 거부
zh_cn: MAC 黑名单
zh_tw: 拒絕MAC

source: List of partial MAC addresses to deny access, comma separated, no spaces, e.g.: 00:00:00,01:E5:FF
ko: 액세스를 거부할 부분 MAC 주소 목록(예: 00:00:00,01:E5:FF)
zh_cn: 黑名单中的 MAC 地址列表，使用逗号分隔且不要有空格，如：00:00:00,01:E5:FF
zh_tw: 拒絕訪問的部分MAC地址列表，以逗號分隔，不含空格。例如: 00:00:00,01:E5:FF

source: TFTP Server
zh_cn: TFTP 服务器
zh_tw: TFTP伺服器

source: Leave blank to disable. Enter a valid IP address, hostname or URL for the TFTP server.
ko: 사용하지 않으려면 비워 두십시오. TFTP 서버의 올바른 IP 주소, 호스트 이름 또는 URL을 입력하십시오.
zh_cn: 留空则禁用。请输入 TFTP 服务器的有效 IP 地址、主机名或 URL。
zh_tw: 留空則禁用。 輸入TFTP伺服器的有效IP位址、主機名或網址。

source: LDAP Server URI
zh_cn: LDAP 服务器 URI
zh_tw: LDAP伺服器網址

source: Leave blank to disable. Enter a full URI for the LDAP server in the form ldap://ldap.example.com/dc=example,dc=com
ko: 사용하지 않으려면 비워 두십시오. LDAP 서버의 전체 URI를 ldap://ldap.example.com/dc=example,dc=com 형식으로 입력합니다.
zh_cn: 留空以禁用。请输入 LDAP 服务器的完整 URI，格式如 ldap://ldap.example.com/dc=example,dc=com
zh_tw: 留空則禁用。以ldap://ldap.example.com/dc=example,dc=com的形式輸入LDAP伺服器的完整網址

source: Network Booting
ko: 네트워크 부팅
zh_cn: 网络引导
zh_tw: 網絡引導

source: Next Server
ko: 다음 서버
zh_cn: 下个服务器
zh_tw: 下一個伺服器

source: Enter the IP address of the next server
ko: 다음 서버의 IP 주소를 입력
zh_cn: 输入下个服务器的 IP 地址
zh_tw: 下一個伺服器的IP位址

source: Default BIOS file name
ko: 기본 BIOS 파일 이름
zh_cn: BIOS 的默认文件名
zh_tw: 默認BIOS文件名

source: UEFI 32 bit file name
ko: UEFI 32bit 파일 이름
zh_cn: UEFI 32 位文件名
zh_tw: UEFI 32 bit文件名

source: UEFI 64 bit file name
ko: UEFI 64bit 파일 이름
zh_cn: UEFI 64 位文件名
zh_tw: UEFI 64 bit文件名

source: ARM 32 bit file name
zh_cn: ARM 32 位文件名
zh_tw: ARM 32位文件名

source: ARM 64 bit file name
zh_cn: ARM 64 位文件名
zh_tw: ARM 64位文件名

source: Both a filename and a boot server must be configured for this to work! All five filenames and a configured boot server are necessary for UEFI & ARM to work!
zh_cn: 必须同时配置文件名和启动服务器方可正常工作！ 正常运行 UEFI 和 ARM 需要全部五个文件名及一台已配置的启动服务器！
zh_tw: 必須同時配置文件名和引導伺服器才能正常工作！ 要使UEFI和ARM正常工作，必須使用所有五個文件名和已配置的啟動伺服器！

source: Root path
ko: 루트 경로
zh_cn: 根路径
zh_tw: 根路徑

source: string-format: iscsi:(servername):(protocol):(port):(LUN):targetname
ko: 문자열 형식: iscsi:(서버 이름):(프로토콜):(포트):(LUN):targetname
zh_cn: 字符串格式：scsi:(servername):(protocol):(port):(LUN):targetname
zh_tw: 字符串格式：scsi:(servername):(protocol):(port):(LUN):targetname

source: Enter the DHCP option number and the value for each item to include in the DHCP lease information.
ko: DHCP 옵션 번호와 DHCP 임대 정보에 포함할 각 항목의 값을 입력합니다.
zh_cn: 请输入要包含在 DHCP 租约信息中的每个项目的 DHCP 选项编号及对应值。
zh_tw: 輸入DHCP編號和要包括在DHCP租約信息中的每個項目的值。

source: For a list of available options please visit this %1$s URL%2$s.%3$s
ko: 용 가능한 옵션 목록을 보려면 이 %1$s URL%2$s.%3$s 를 방문하십시오.
zh_cn: 有关可用选项列表，请访问此 %1$s URL %2$s。%3$s
zh_tw: 有關可用選項的列表，請訪問此%1$s網址%2$s。%3$s

source: Text
zh_cn: 文本
zh_tw: 文本

source: String
zh_cn: 字符串
zh_tw: 字符串

source: Boolean
zh_cn: 布尔值
zh_tw: 布爾值

source: Unsigned 8-bit integer
ko: 부호없는 8 비트 정수
zh_cn: 无符号 8 位整数
zh_tw: 無符號8位整數

source: Unsigned 16-bit integer
ko: 부호없는 16 비트 정수
zh_cn: 无符号 16 位整数
zh_tw: 無符號的16位整數

source: Unsigned 32-bit integer
ko: 부호없는 32 비트 정수
zh_cn: 无符号 32 位整数
zh_tw: 無符號的32位整數

source: Signed 8-bit integer
ko: 부호있는 8 비트 정수
zh_cn: 有符号 8 位整数
zh_tw: 帶符號的8位整數

source: Signed 16-bit integer
ko: 부호있는 16 비트 정수
zh_cn: 有符号 16 位整数
zh_tw: 帶符號的16位整數

source: Signed 32-bit integer
ko: 부호있는 32 비트 정수
zh_cn: 有符号 32 位整数
zh_tw: 帶符號的32位整數

source: IP address or host
ko: IP 주소 또는 호스트
zh_cn: IP 地址或主机
zh_tw: IP位址或主機

source: Option
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: DHCP Static Mappings for this Interface (total: %d)
zh_cn: 此接口的 DHCP 静态映射（总计：%d）
zh_tw: 接口的DHCP靜態映射（總計： %d）

source: DHCP Static Mappings for this Interface
ko: 이 인터페이스에 대한 DHCP 정적 매핑
zh_cn: 此接口的 DHCP 静态映射
zh_tw: 接口的DHCP靜態映射

source: MAC address
ko: MAC 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC地址

source: Client Id
zh_cn: 客户端 ID
zh_tw: 客戶端ID

source: The DNS Forwarder is enabled using this port. Choose a non-conflicting port, or disable the DNS Forwarder.
ko: 이 포트를 사용하여 DNS Forwarder를 사용하도록 설정합니다. 충돌하지 않는 포트를 선택하거나 DNS Forwarder를 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: DNS 转发器正使用此端口运行。请选择无冲突的端口或禁用 DNS 转发器。
zh_tw: 使用此埠啟用DNS轉發器。 選擇非衝突埠，或禁用DNS轉發器。

source: Acting as an SSL/TLS server requires a valid server certificate
ko: SSL/TLS 서버 역할을 하려면 올바른 서버 인증서가 필요합니다.
zh_cn: 作为 SSL/TLS 服务器运行需要有效的服务器证书
zh_tw: 充當SSL/TLS伺服器需要有效的伺服器證書

source: At least one DNS server must be specified under System &gt; General Setup to enable Forwarding mode.
ko: 적어도 하나의 DNS 서버는 시스템 &gt; 전달 모드를 활성화하는 일반 설정입니다.
zh_cn: 必须在系统 &gt; 常规设置中指定至少一台 DNS 服务器才能启用转发模式。
zh_tw: 必須在系統 &gt; 常規設置下指定至少一個DNS伺服器才能啟用轉發模式。

source: One or more Network Interfaces must be selected for binding.
ko: 바인딩하려면 하나 이상의 네트워크 인터페이스를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择一到多个网络接口进行绑定。
zh_tw: 必須選擇一個或多個網絡接口進行綁定。

source: This system is configured to use the DNS Resolver as its DNS server, so Localhost or All must be selected in Network Interfaces.
ko: 이 시스템은 DNS 확인기를 DNS 서버로 사용하도록 구성되어 있으므로 네트워크 인터페이스에서 로컬 호스트 또는 모두를 선택해야 합니다.
zh_cn: 此系统已配置为使用 DNS 解析器作为其 DNS 服务器，因此在网络接口中必须选择 Localhost（局域网）或 All（全部）。
zh_tw: 此系統配置為使用DNS解析器作為其DNS伺服器，因此必須在網絡接口中選擇Localhost或全部。

source: One or more Outgoing Network Interfaces must be selected.
ko: 하나 이상의 나가는 네트워크 인터페이스를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择一到多个出站网络接口。
zh_tw: 必須選擇一個或多個出站網絡接口。

source: A valid port number must be specified.
ko: 올바른 포트 번호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的端口号。
zh_tw: 必須指定一個有效的埠號。

source: A valid SSL/TLS port number must be specified.
ko: 올바른 SSL/TLS 포트 번호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 SSL/TLS 端口号。
zh_tw: 必須指定有效的SSL/TLS埠號。

source: DHCP Server must be enabled for DHCP Registration to work in DNS Resolver.
ko: DHCP 등록이 DNS 확인자에서 작동하려면 DHCP 서버를 사용하도록 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须启用 DHCP 服务器，DHCP 注册才能在 DNS 解析器中生效。
zh_tw: 必須啟用DHCP伺服器才能在DNS解析器中使用DHCP註冊。

source: A System Domain Local Zone Type of "redirect" is not compatible with dynamic DHCP Registration.
ko: 시스템 도메인 로컬 영역 유형 "redirect"은 동적 DHCP 등록과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 系统域本地区域类型为 “重定向” 时，与动态 DHCP 注册不兼容。
zh_tw: 系統域本地區域「重定向」類型與動態DHCP註冊不兼容。

source: The generated config file cannot be parsed by unbound. Please correct the following errors:
ko: 생성된 구성 파일은 바인딩 해제로 구문 분석할 수 없습니다. 다음 오류를 수정하십시오.
zh_cn: 生成的配置文件无法解析。 请更正以下错误：
zh_tw: 生成的配置文件無法解析。 請更正以下錯誤：

source: DNS Resolver configured.
ko: DNS 확인기가 구성되었습니다.
zh_cn: DNS 解析器已配置。
zh_tw: 已配置DNS解析器。

source: Host override deleted from DNS Resolver.
ko: DNS 복원기에서 호스트 재정의가 삭제되었습니다.
zh_cn: 已从 DNS 解析器中删除主机覆盖。
zh_tw: 已從DNS解析器中刪除主機覆蓋。

source: Domain override deleted from DNS Resolver.
ko: DNS 복원기에서 도메인 재정의가 삭제되었습니다.
zh_cn: 已从 DNS 解析器中删除域覆盖。
zh_tw: 已從DNS解析器中刪除域覆蓋。

source: General DNS Resolver Options
ko: 일반 DNS 확인자 옵션
zh_cn: 通用 DNS 解析器选项
zh_tw: 一般選項

source: Listen Port
ko: 수신 포트
zh_cn: 监听端口
zh_tw: 監聽埠

source: The port used for responding to DNS queries. It should normally be left blank unless another service needs to bind to TCP/UDP port 53.
ko: DNS 쿼리에 응답하는 데 사용되는 포트입니다. 다른 서비스가 TCP/UDP 포트 53에 바인딩될 필요가 없는 한 일반적으로 비워 두어야 합니다.
zh_cn: 用于响应 DNS 查询的端口。通常应留空，除非有其他服务需要绑定到 TCP/UDP 端口 53。
zh_tw: 用於響應DNS查詢的埠。它通常應該留空，除非另一個服務需要綁定到埠53。

source: Enable SSL/TLS Service
ko: SSL/TLS 서비스 사용
zh_cn: 启用 SSL/TLS 服务
zh_tw: 啟用SSL/TLS 服務

source: Configures the DNS Resolver to act as a DNS over SSL/TLS server which can answer queries from clients which also support DNS over TLS. Activating this option disables automatic interface response routing behavior, thus it works best with specific interface bindings.
ko: SSL/TLS 서버를 통해 DNS로 작동하도록 DNS 확인기를 구성합니다. 이 DNS는 TLS를 통해 DNS를 지원하는 클라이언트의 쿼리에 응답할 수 있습니다. 이 옵션을 활성화하면 자동 인터페이스 응답 라우팅 동작이 비활성화되므로 특정 인터페이스 바인딩에서 가장 잘 작동합니다.
zh_cn: 将 DNS 解析器配置为充当 DNS over SSL/TLS 服务器，可响应同样支持 DNS over TLS（DoT）的客户端查询。启用此选项将禁用自动接口响应路由行为，因此在使用特定接口绑定时效果最佳。
zh_tw: 將DNS解析程序配置為充當SSL/TLS伺服器上的DNS，該伺服器可以響應來自客戶端的查詢，這些客戶端還支持通過TLS的DNS。激活此選項將禁用自動接口響應路由行為，因此它最適用於指定的接口綁定。

source: SSL/TLS Certificate
ko: SSL/TLS 인증서
zh_cn: SSL/TLS 证书
zh_tw: SSL/TLS 證書

source: The server certificate to use for SSL/TLS service. The CA chain will be determined automatically.
ko: SSL/TLS 서비스에 사용할 서버 인증서. CA 체인은 자동으로 결정됩니다.
zh_cn: 用于 SSL/TLS 服务的服务器证书。将自动确定 CA 链。
zh_tw: 用於SSL/TLS服務的伺服器證書。CA chain將自動確定。

source: SSL/TLS Listen Port
ko: SSL/TLS 수신 포트
zh_cn: SSL/TLS 监听端口
zh_tw: SSL/TLS監聽埠

source: The port used for responding to SSL/TLS DNS queries. It should normally be left blank unless another service needs to bind to TCP/UDP port 853.
ko: SSL/TLS DNS 쿼리에 응답하는 데 사용되는 포트. 다른 서비스가 TCP/UDP 포트 853에 바인딩되어야 하는 경우가 아니면 일반적으로 비워 두어야 합니다.
zh_cn: 用于响应 SSL/TLS DNS 查询的端口。通常应留空，除非其他服务需要绑定到 TCP/UDP 端口 853。
zh_tw: 用於響應SSL/TLS DNS查詢的埠。除非另一項服務需要綁定到TCP/UDP埠853，否則通常應該留空。

source: *Network Interfaces
zh_cn: *网络接口
zh_tw: *網絡接口

source: Interface IP addresses used by the DNS Resolver for responding to queries from clients. If an interface has both IPv4 and IPv6 addresses, both are used. Queries to addresses not selected in this list are discarded. The default behavior is to respond to queries on every available IPv4 and IPv6 address.
zh_tw: DNS解析器用於響應客戶端查詢的接口IP位址。 如果接口同時具有IPv4和IPv6地址，則同時使用兩者。 對該列表中未選擇的地址的查詢將被丟棄。 默認行為是響應對每個可用IPv4和IPv6地址的查詢。

source: *Outgoing Network Interfaces
ko: *나가는 네트워크 인터페이스
zh_cn: *出站网络接口
zh_tw: *出站接口

source: Utilize different network interface(s) that the DNS Resolver will use to send queries to authoritative servers and receive their replies. By default all interfaces are used.
ko: DNS 리졸버가 권한 있는 서버에 쿼리를 보내고 응답을 수신하는 데 사용할 여러 네트워크 인터페이스를 사용합니다. 기본적으로 모든 인터페이스가 사용됩니다.
zh_cn: 配置 DNS 解析器用于向权威服务器发送查询并接收回复的网络接口。默认情况下，系统会使用所有可用接口。
zh_tw: 利用不同的網絡接口DNS解析器向權威伺服器發送查詢並接收其回復。默認情況下使用所有接口。

source: *System Domain Local Zone Type
ko: *시스템 도메인 로컬 영역 유형
zh_cn: *系统域本地区域类型
zh_tw: *系統域本地區域類型

source: The local-zone type used for the %1$s system domain (System | General Setup | Domain). Transparent is the default.
zh_tw: 用於%1$s系統域的本地區域類型（「系統」 |「常規設置」 |「域」）。 Transparent(透明)是默認設置。

source: Python Module
zh_cn: Python 模块
zh_tw: Python模塊

source: Enable the Python Module.
zh_cn: 启用 Python 模块。
zh_tw: 啟用Python模塊。

source: Python Module Order
zh_cn: Python 模块顺序
zh_tw: Python模塊順序

source: Select the Python Module ordering.
zh_cn: 选择 Python 模块的加载顺序。
zh_tw: 選擇Python模塊順序。

source: Python Module Script
zh_cn: Python 模块脚本
zh_tw: Python模塊腳本

source: Select the Python module script to utilize.
zh_cn: 选择要使用的 Python 模块脚本。
zh_tw: 選擇要使用的Python模塊腳本。

source: DNS Query Forwarding
ko: DNS 쿼리 전달
zh_cn: DNS 查询转发
zh_tw: DNS查詢轉發

source: If this option is set, DNS queries will be forwarded to the upstream DNS servers defined under %1$sSystem &gt; General Setup%2$s or those obtained via dynamic interfaces such as DHCP, PPP, or OpenVPN (if DNS Server Override is enabled there).
zh_tw: 選中，則DNS查詢將轉發在%1$s系統 &gt; 常規設置%2$s中定義的上游DNS伺服器，或通過DHCP、PPP或OpenVPN等動態接口獲得的DNS伺服器（如果啟用了DNS伺服器覆蓋）。

source: When set in conjunction with DNS Query Forwarding, queries to all upstream forwarding DNS servers will be sent using SSL/TLS on the default port of 853. Note that ALL configured forwarding servers MUST support SSL/TLS queries on port 853.
ko: DNS 쿼리 전달과 함께 설정하면 모든 업스트림 전달 DNS 서버에 대한 쿼리가 기본 포트인 853에서 SSL/TLS를 사용하여 전송됩니다. 구성된 모든 전달 서버는 포트 853에서 SSL/TLS 쿼리를 지원해야 합니다.
zh_cn: 当与 DNS 查询转发一道设置时，所有到上游转发 DNS 服务器的查询都将使用默认端口 853 上的 SSL/TLS 发送。请注意，所有已配置的转发服务器必须支持端口 853 上的 SSL/TLS 查询。
zh_tw: 當與DNS查詢轉發一起設置時，對所有上游轉發DNS伺服器的查詢將使用默認埠853上的SSL/TLS發送。請注意，所有配置的轉發伺服器必須支持埠853上的SSL/TLS查詢。

source: If this option is set, then machines that specify their hostname when requesting an IPv4 DHCP lease will be registered in the DNS Resolver so that their name can be resolved. Note that this will cause the Resolver to reload and flush its resolution cache whenever a DHCP lease is issued. The domain in %1$sSystem &gt; General Setup%2$s should also be set to the proper value.
zh_cn: 若设置了此选项，那么在请求 IPv4 DHCP 租约时指定主机名的机器将会注册到 DNS 解析器中，从而可以解析其名称。请注意，这将导致解析器在每次发放 DHCP 租约时重新加载并清空其解析缓存。%1$s 系统 > 常规设置 %2$s 中的域也应设置为正确的值。
zh_tw: 如果設置此選項，則在請求IPv4 DHCP租約時指定其主機名的計算機將在DNS解析器中註冊，以便解析其名稱。 請注意，每當發出DHCP租約時，這將導致解析器重新加載並刷新其解析緩存。 %1$s系統&gt; 常規設置%2$s中的域也應設置為適當的值。

source: Static DHCP
ko: 스태틱 DHCP
zh_cn: 静态 DHCP
zh_tw: 靜態DHCP

source: If this option is set, then DHCP static mappings will be registered in the DNS Resolver, so that their name can be resolved. The domain in %1$sSystem &gt; General Setup%2$s should also be set to the proper value.
ko: 이 옵션을 설정하면 DHCP 정적 매핑이 DNS 리졸버에 등록되어 이름을 확인할 수 있습니다. %1$sSystem &gt; 일반 설정%2$s의 도메인도 적절한 값으로 설정해야 합니다.
zh_cn: 若设置了此选项，则 DHCP 静态映射将注册到 DNS 解析器中，以便其名称能够被解析。%1$s系统 &gt; 常规设置%2$s 中的域名也应设置为正确的值。
zh_tw: 選中，則DHCP靜態映射將在DNS解析器中註冊，以便可以解析其名稱。注意%1$s系統&gt; 常規設置%2$s 中的「域」必須設置正確。

source: Display Custom Options
ko: 사용자 지정 옵션 표시
zh_cn: 显示自定义选项
zh_tw: 顯示自定義選項

source: Enter any additional configuration parameters to add to the DNS Resolver configuration here, separated by a newline.
ko: 여기에 DNS 리졸버 구성에 추가할 추가 구성 매개 변수를 입력합니다 (새 줄로 구분).
zh_cn: 输入其他配置参数并添加到此处，以换行符分隔。
zh_tw: 輸入其他配置參數並添加到此處，以換行符分隔。

source: Hide Custom Options
ko: 사용자 지정 옵션 숨기기
zh_cn: 隐藏自定义选项
zh_tw: 隱藏自定義選項

source: Host Overrides
ko: 호스트 재정의
zh_cn: 主机覆盖
zh_tw: 主機覆蓋

source: Parent domain of host
ko: 호스트의 상위 도메인
zh_cn: 主机的父域
zh_tw: 主機的父域

source: IP to return for host
ko: 호스트에 대해 반환할 IP
zh_cn: 要为主机返回的 IP
zh_tw: 主機返回的IP

source: Edit host override
ko: 호스트 재정의 편집
zh_cn: 编辑主机覆盖
zh_tw: 編輯主機覆蓋

source: Delete host override
ko: 호스트 재정의 삭제
zh_cn: 删除主机覆盖
zh_tw: 刪除主機覆蓋

source: Alias for
ko: 별칭
zh_cn: 别名
zh_tw: 別名

source: Domain Overrides
ko: 도메인 재정의
zh_cn: 域覆盖
zh_tw: 域覆蓋

source: Lookup Server IP Address
ko: 서버 IP 주소 검색
zh_cn: 查询服务器 IP 地址
zh_tw: IP位址

source: Edit domain override
ko: 도메인 재정의 편집
zh_cn: 编辑域覆盖
zh_tw: 編輯域覆蓋

source: Delete domain override
ko: 도메인 재정의 삭제
zh_cn: 删除域覆盖
zh_tw: 刪除域覆蓋

source: If the DNS Resolver is enabled, the DHCP service (if enabled) will automatically serve the LAN IP address as a DNS server to DHCP clients so they will use the DNS Resolver. If Forwarding is enabled, the DNS Resolver will use the DNS servers entered in %1$sSystem &gt; General Setup%2$s or those obtained via DHCP or PPP on WAN if &quot;Allow DNS server list to be overridden by DHCP/PPP on WAN&quot; is checked.
ko: DNS 해석기를 사용하도록 설정한 경우 DHCP 서비스(활성화된 경우)는 DNS 해석기를 사용하도록 자동으로 DHCP 클라이언트에 대한 DNS 서버로 LAN IP 주소를 제공합니다. 전달을 사용하도록 설정한 경우 DNS 확인자는 %1$sSystem &gt; General Setup%2$s에 입력된 DNS 서버 또는 WAN에서 DHCP 또는 PPP를 통해 얻은 서버를 사용한다 만약 &quot; 서버 DNS 목록을 WAN에 DHCP/PPP로 재정의하도록 허용 &quot; 을 선택한 경우에.
zh_cn: 若启用 DNS 解析器，DHCP 服务（如已启用）将自动向 DHCP 客户端提供 LAN IP 地址作为 DNS 服务器，以确保客户端使用 DNS 解析器。若同时启用了转发功能，DNS 解析器将使用在 %1$s 系统 &gt; 常规设置 %2$s 中配置的 DNS 服务器，或在 WAN 接口通过 DHCP/PPP 获取的 DNS 服务器（当勾选"允许 WAN 接口通过 DHCP/PPP 覆盖 DNS 服务器列表"时）。
zh_tw: 如果啟用DNS解析器，DHCP服務(如果已啟用)會將LAN IP位址作為DNS伺服器提供給DHCP客戶端，以便他們使用DNS解析器。 如果啟用轉發，DNS解析器將使用在%1$s系統 &gt; 常規設置%2$s中輸入的DNS伺服器。如果&quot;允許DNS伺服器列表被WAN上的DHCP/PPP覆蓋&quot;，則使用通過DHCP、PPP在WAN上獲得的設置。

source: Backup Details
ko: 백업 세부 정보
zh_cn: 备份详情
zh_tw: 備份描述

source: Backup
zh_tw: 備份

source: Revision date/time
ko: 수정 날짜/시간
zh_cn: 修订日期/时间
zh_tw: 修訂日期/時間

source: Revision Reason
ko: 수정 이유
zh_cn: 修订原因
zh_tw: 備份原因

source: SHA256 summary
ko: SHA256 요약
zh_cn: SHA256 摘要
zh_tw: SHA256摘要

source: Encrypted config.xml
ko: 암호화된 config.xml
zh_cn: config.xml 已加密
zh_tw: 加密的config.xml

source: Decrypted config.xml
ko: 해독된 config.xml
zh_cn: 解密后的 config.xml
zh_tw: 解密的config.xml

source: Restore this revision
ko: 이 개정판 복원
zh_cn: 恢复此版本
zh_tw: 恢復此備份

source: Device key
zh_cn: 设备密钥
zh_tw: 設備密鑰

source: ID used to identify this firewall (derived from the SSH public key.) See help below for more details. %sPlease make a safe copy of this ID value.%s If it is lost, your backups will be lost too!
ko: 이 방화벽을 식별하는 데 사용되는 ID입니다( SSH 공용 키에서 파생됨). 자세한 내용은 아래 도움말을 참조하십시오. %s이(가) 이 ID 값을 안전하게 복사하십시오.%s 이 만약 손실 되면, 백업도 손실됩니다!
zh_cn: 用于标识此防火墙的 ID（源自 SSH 公钥）。有关更多详细信息，请参阅下方帮助。%1$s 请安全备份此 ID 值。%2$s 如果丢失，您的备份也将随之丢失！
zh_tw: 用於標識該防火牆的ID(從SSH公鑰派生)。有關詳細信息，請參閱下面的幫助。%s請注意妥善保管該此ID。%s 如果遺失，你也將失去你的所有備份！

source: Submit
ko: 제출하다
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

source: The Device key listed above is derived from the SSH public key of the firewall. When a configuration is saved, it is identified by this value. If you are restoring the configuration of another firewall, paste the Device key from that firewall into the Device ID field above and click "Submit". This will temporarily override the ID for this session.
ko: 위에 나열된 디바이스 키는 방화벽의 SSH 공용 키에서 파생됩니다. 구성이 저장되면 이 값으로 식별됩니다. 다른 방화벽의 구성을 복원하는 경우 해당 방화벽의 장치 키를 위의 장치 ID 필드에 붙여 넣고 "제출"을 클릭합니다. 그러면 이 세션의 ID가 일시적으로 무시됩니다.
zh_cn: 上方列出的设备密钥来源于防火墙的 SSH 公钥。当保存配置时，会通过该值进行标识。若要恢复另一台防火墙的配置，请将那台防火墙的设备密钥粘贴到上方的设备 ID 字段中，然后点击“提交”。这将在本次会话中临时覆盖该 ID。
zh_tw: 上面列出的設備密鑰是從防火牆的SSH公鑰派生的。保存配置時，將通過此值標識該配置。如果要還原其他防火牆的配置，請將該防火牆中的設備密鑰粘貼到上面的「設備ID」欄位中，然後單擊「提交」。這將暫時覆蓋此會話的ID。

source: Automatic Configuration Backups
ko: 자동 구성 백업
zh_cn: 自动配置备份
zh_tw: 自動備份

source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Configuration Change
ko: 구성 변경
zh_cn: 配置变化
zh_tw: 配置變化

source: Show info
ko: 정보 표시
zh_cn: 显示通知
zh_tw: 顯示信息

source: Delete config
ko: 구성 삭제
zh_cn: 删除配置
zh_tw: 刪除備份

source: No backups could be located for this device.
ko: 이 장치에 대한 백업을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到该设备的任何备份。
zh_tw: 無法為該設備找到備份。

source: Current count of hosted backups
ko: 호스팅된 백업의 현재 수
zh_cn: 当前托管备份数量
zh_tw: 當前備份託管的數量

source: Reboot
zh_cn: 重启系统
zh_tw: 重啟系統

source: Not actually rebooting (DEBUG is set true).
ko: 실제로 재부팅하지 않습니다(DEBUG가 true로 설정됨).
zh_cn: 实际上没有重新启动（调试设置为真）。
zh_tw: 實際上沒有重新啟動(調試設置為真)。

source: Select reboot method
zh_cn: 选择重启方式
zh_tw: 選擇重啟方式

source: *Reboot method
zh_cn: *重启方式
zh_tw: *重啟方式

source: Enter the reason for the backup
ko: 백업 하려는 이유를 입력하세요.
zh_cn: 请输入备份原因
zh_tw: 填寫備份原因

source: ID used to identify this firewall (derived from the SSH public key.) Keep a record of this key in case you should ever need to recover this backup on another firewall.
ko: 이 방화벽을 식별하는 데 사용되는 ID입니다( SSH 공용 키에서 파생됨). 다른 방화벽에서 이 백업을 다른 방화벽에 복구해야 할 경우에 대비하여 이 키를 기록해 두십시오.
zh_cn: 用于标识此防火墙的 ID（源自 SSH 公钥）。请保存此密钥记录，以防今后需要在另一台防火墙上恢复该备份。
zh_tw: 用於標識此防火牆的ID(從SSH公鑰派生)。注意保存該密鑰，以防您需要在另一個防火牆上恢復此備份。

source: No encryption password has been set
zh_cn: 未设置加密密码
zh_tw: 尚未設置加密密碼

source: No device key has been specified
zh_cn: 未指定设备密钥
zh_tw: 未指定設備密鑰

source: Please provide a reason for this backup
zh_cn: 请提供此次备份的原因
zh_tw: 請提供備份原因
